# Заметки

Решение подсмотрел у [u/mrFred489](https://www.reddit.com/r/adventofcode/comments/a7uk3f/comment/ec61vb0).

Не надо было опираться на прошлый опыт.
Рекурсия не дает нужного результата, а если и дает, то очень медленно.

Выяснил, что иногда рекурсивные задачи проще решать через стек.
И не всегда нужно полностью обрабатывать ввод перед переходом к решению задачи.
Иногда проще решать одновременно с обработкой ввода.

Обидно, что в очередной раз отдельные части решения приходили мне в голову, но знаний не хватило их скрестить между собой.
